Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 9]
Ok.
[Casa Fengman]
Cuidar.
Volte sempre.
Visite-nos na próxima vez.
Por favor, venha sempre.
A Cerimónia de Investidura do Príncipe Herdeiro
e o Ritual de Adoração do Céu
começará em breve.
Temos de preparar uma agradável surpresa
para o Príncipe Mais Velho.
Comandante Chefe.
Não te preocupes.
Os nossos homens
já estão
a chegar à cidade.
Todas as flores chegaram?
Dez carrinhos de flores
chegaram à capital.
Comandante Chefe.
Não são suficientes?
para rebentar com todo o local da cerimónia?
Comandante Chefe.
Está tudo pronto.
Só estamos à espera do momento certo.
Finalmente,
Faltam menos de duas semanas.
Mal posso esperar
para explorar o local da cerimónia.
Tem cuidado.
Ouvi dizer que os Guardas de Longxiang
reforçaram a segurança na cidade.
Não se preocupe, Comandante-Chefe.
Sou especialista em disfarces.
[Salão Taiji]
Tenham todos cuidado.
A cerimónia de investidura do príncipe herdeiro
está a aproximar-se.
Não nos podemos dar ao luxo de cometer erros.
Sim.
Coloque aqui. Tenha cuidado.
Esse idiota
é agora responsável por supervisionar
a Cerimónia de Investidura do Príncipe Herdeiro.
E se ele tiver o Mapa de Defesa consigo?
Está bem?
É você.
Que coincidência voltar a vê-lo.
Meu Senhor, a sua mão está a sangrar.
É só um pequeno ferimento. Não é nada.
Como médico,
ver alguém ferido e não ajudar
traria mau carma.
Essa sua ferida...
Se doer, basta chorar.
De qualquer forma, não há mais ninguém por perto.
Doutor, o senhor
tratar todos os seus doentes com tanta intimidade?
Só consigo,
doentes que não
cuidam de si.
Procurei em todo o lado.
Parece que hoje
não tem o Mapa de Defesa consigo.
Está feito.
Lembrar-se,
mantenha esta ferida seca durante os próximos dias.
Adeus.
Senhor!
Salvou-me a mim e à minha família duas vezes.
Posso perguntar o seu nome?
Podem chamar-me Li Sang.
senhor Li.
Adeus.
Cinco.
Olhar!
Lanternas celestes.
Vamos começar um também.
Faça um pedido rapidamente.
Eu rezo aos céus
que nesta vida
Posso viver uma vida tranquila e simples.
E aquele Jun Che
nunca se tornará um tirano.
♪ Eu estava profundamente apaixonado ♪
Porque está a fazer desejos
de olhos abertos?
♪ Uma história tumultuosa de amor e ódio ♪
O céu só ajudará
se for suficientemente sincero.
Não tenho desejos
que não possa realizar
♪ A quem devo perguntar quando estou preso? ♪
que requerem a ajuda do céu.
Minha Senhora.
Eu aconselho-o,
em vez de implorar ao céu e à terra,
é melhor implorar-me.
♪ Cura as cicatrizes feitas nos meus velhos sonhos ♪
Por isso, quero que neve agora mesmo.
Neve?
♪ A vida dá-me alegria e tristeza ♪
♪ Um beijo desperta amor e ódio ♪
♪ Quem me pode salvar dos meus velhos sonhos? ♪
♪ Quem me pode salvar desta cidade solitária? ♪
O que estás a fazer?
Não queria ver neve?
♪ Quem me pode dar liberdade? ♪
Você gosta disto?
♪ Não se atreva a perguntar a uma alma apaixonada ♪
Esta é a neve que fiz para ti.
♪ À meia-noite, o luar brilha intensamente ♪
Cinco. Isto... Isto não é neve.
♪ Quem é o amante inconstante
que espero? ♪
São cinzas.
Não são cinzas e neve
a mesma coisa?
Ambos são brancos.
♪ O amor desapareceu enquanto durou o ódio ♪
Ambos caem do céu.
Não pode simplesmente usar este tipo de
♪ Perceba que um bom começo
não garante um final feliz ♪
método imprudente para fazer neve
sem se importar com os outros.
Gostou, então eu fiz para si.
♪ Esquece aquele que nunca
regressou nos meus antigos sonhos ♪
Queimaste todas aquelas lanternas celestes.
E quanto aos desejos de todas estas pessoas?
E essas faíscas
poderia incendiar a casa de alguém.
E então se queimam?
Não é grande coisa.
Como pode ser tão irracional?
Sou irracional?
Então está apenas a ser intrometido.
Não vou discutir mais consigo!
Eu só queria fazer-te feliz.
O que fiz de errado?
[Casa Fengman]
Senhoras, entrem e descansem.
Estamos encerrados.
Tudo bem.
Comandante Chefe.
O que tem?
Por que razão está tão zangado?
Olhando para si assim,
não me diga que está apaixonado por alguém.
[Mansão de Lu]
Yingying.
Ouvi dizer que no dia em que Ding Huairen morreu,
deste um dia de folga ao Five.
Ele não estava em casa nesse dia.
O príncipe herdeiro pediu-me
para descobrir quem matou Ding Huairen.
Five é do estado de Yue
e sabe artes marciais.
De acordo com as descrições das testemunhas,
a sua aparência é
bastante semelhante à do suspeito.
Claro que não, Hui.
Vi o Five regressar cedo naquele dia.
Não podia ter sido ele.
Mesmo assim,
O passado de Five é suspeito.
Ele é muito perigoso.
Ele não pode ficar
na Mansão Lu de maneira nenhuma.
Porque não?
Não quer que ele vá embora
porque
ele tornou-se especial para si
e não consegue suportar separar-se dele.
É assim mesmo?
Amor.
O que é o amor?
O amor é
quando a sua proximidade
faz o seu coração bater freneticamente.
♪ Enquanto a chuva abranda ♪
O seu pulso acelera,
♪ Vagueio mais uma vez
pela velha cidade rio acima ♪
mas você finge estar calmo.
♪ Ainda não consigo apagar ♪
Dê um passo atrás um pouco.
♪ Contos velados pela neblina
que agitam as marés do rio ♪
O seu perfume é muito forte.
Dá-me dor de cabeça.
♪ Em sonhos que se desvanecem ♪
Podia ser aquela jovem Lu Yingying
da família Lu
♪ As lanternas mancham
a agitação mundana com o seu brilho ♪
conquistou o coração do nosso Comandante-Chefe?
♪ Os contos de hoje parecem desafinados e vazios ♪
Fazes
gosta dele?
É assim tão difícil responder?
♪ Distorcido ou deixado em fragmentos ♪
EU...
♪ Ouvi dizer que as lendas surgem como o vento ♪
Esqueça.
♪ Só para voltar a cair no nada ♪
Hoje.
♪ Não me atrevo a perturbar
o toque do sino ♪
Hoje.
♪ Nem me atrevo a despertar o sonho ♪
♪ Temendo a recontagem ♪
♪ Nunca consegui captar
aquele olhar de cortar a respiração naquela altura ♪
Comandante Chefe,
gosta mesmo de Lu Yingying?
♪ Amar-te era devoção
sob a lua e a brisa ♪
♪ Tanto o amor comum como o ódio ♪
♪ Assim a era foi abalada ♪
Tudo bem, não vou perguntar mais nada.
Eu só quero saber
♪ Nos anos da juventude da inocência ♪
que deixou o nosso Comandante Chefe descontente.
♪ Quando os encontros já não voltavam ♪
♪ O reino mortal estava destinado
a começar, mas nunca terminaria ♪
Comandante Chefe.
Olhando para si assim,
não me diga que está apaixonado por alguém.
O que é o amor?
O amor é
quando a sua proximidade
faz o seu coração bater freneticamente.
O seu pulso acelera,
mas você finge estar calmo.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
♪ Quando a chuva abranda ♪
Nada.
♪ A lua acima da torre
brilha de longe ♪
Minha senhora, a senhora é linda.
♪ O mundo diria ♪
♪ O romance não suporta
o clamor do esplendor ♪
♪ A sua graciosa sombra balança ♪
♪ Novos favores e velhos rancores
difíceis de dissipar ♪
♪ Quantas coisas ficaram para trás? ♪
♪ Transformar o tempo numa balada ♪
♪ Ouvi dizer que as lendas surgem como o vento ♪
♪ Só para voltar a cair no nada ♪
♪ Não me atrevo a perturbar
o toque do sino ♪
♪ Nem me atrevo a despertar o sonho ♪
♪ Temendo a recontagem ♪
♪ Culpando apressadamente a crueldade do tempo ♪
Como posso ter a certeza
se estou apaixonado?
♪ Mas ainda bate
no meu coração e na minha alma ♪
Aproxime-se da pessoa que pode amar
♪ Como um sonho de outra vida ♪
e saberá.
♪ Reencarnando em palavras ♪
♪ Com medo que os outros não entendam ♪
♪ Com medo de despertar emoções
sem motivo ♪
♪ É melhor ter um princípio sem fim ♪